Agricultures

	Implémentation de la fonction produce pour
la catégorie  Agriculteur. Plusieurs  formules ont
été  utilisées  (indiceClimat, etc), qui  seront à
termes déplacées plus haut dans la hiérarchie pour
que d'autres class puissent y avoir accès.
	Pour les testes,  j'ai  du  initialiser le
nombre d'habitant et la superficie de  chaque pays
à  celui de la  france, pour  pouvoir comparer  le
nombre de  nourriture produit par jour par rapport
à la  population totale  (les nombres  étant moins
grands).