Pour les catégories

	Plutôt que  de  mettre  un dictionnaire de
catégorie, je propose de faire une classe qui aura
exactement  le  même  fonctionnement  (il  aura le
dictionnaire en attribut),  qui servira  à  englo-
ber la structure tout  en fournissant des méthodes
liés spécifiqument aux catégories.
	Ainsi, pour la répartition des catégories,
lorsque c'est la population elle-même  qui gère ça
la méthode qui décidera des  changement sera codée
dans cette classe, plutôt que  dans la classe "Po-
pulation."

	Pour  chaque   catégorie,  j'ai  également
ajouté  une référence sur  la  population.  Il est
toujours utile  d'avoir un  oeil sur le Happinnes-
Index. Une méthode "offre" a  été implémentée, cf.
le code  et les commentaires (Respect du diagramme
"Mind Map" représentant les dépendances.)

	Tu as cassé notre jouet T.T Les ressources
n'apparaissent  plus dans  le diagramme  des Pays.
Qui les possède ? Dans le code, c'est le Pays lui-
même,  confirmes-tu ?